Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Os Três Superiores detêm os selos♪
♪Um general valente, uma estrela da ópera e um aleijado implacável♪
♪Os Três do Meio agitam as nuvens♪
♪Um demônio, um herói errante e um mestre da espada♪
♪Os Três Inferiores negociam ouro♪
♪Uma beleza, uma vidente e uma erudita♪
♪Os três superiores, médios e inferiores♪
♪Representando as nove casas da antiga Changsha♪
♪Juntos, eles são conhecidos♪
♪Como os Nove Místicos♪
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 8]
[Esta história é puramente ficcional]
Se eu estivesse escrevendo esta peça,
A sombra seria este homem,
O próprio Yin Changsheng.
Ele provavelmente tomou um dos seus próprios comprimidos.
e deixou de ser humano e se tornou algo que não era nem fantasma.
Que espetáculo!
tudo aconteceu nesta torre.
O fidalgo Wang doou 300 liang de prata.
O escudeiro Zhang doou um par de cetros ruyi.
Não acredito nisso.
Deve haver
Alguma trama que não percebemos.
Que outro enredo poderia haver?
Tantas coisas aconteceram aqui.
Isso não faz sentido.
Meus homens desapareceram.
E você não consegue alcançar o seu.
Fechamos os olhos,
E todos nós acabamos em outro espaço.
Assim que você admitir
Os truques de Yin Changsheng realmente funcionam.
Tudo faz sentido.
Que outra resposta?
Será que poderia haver?
Não acredito em nada disso.
Tiezui, como sinto sua falta!
Mestre Zhang?
Laogou?
Yu fedorento?
Oitavo Mestre.
Yu Fedorento, que bom te ver!
Vamos encontrar os outros.
Tudo bem.
Vamos.
Eles realmente conseguiram chegar até aqui!
O que aconteceu?
Os cabelos naquele mural eram venenosos.
Não deve ser nada muito sério.
Eu já sobrevivi ao veneno do Blood Corpse antes.
Vamos nos apressar e encontrá-los.
O envenenamento não é grave.
Mas seu pulso está muito acelerado.
Descanse aqui.
Vou procurar Tiezui.
Não se mexa até eu voltar.
Pequeno.
Uma ilusão...
Isso é uma ilusão.
Chega de truques.
Yin Changsheng, o que você deseja?
Laogou.
Laogou!
Estou chegando.
Estou indo até você.
Xiaoyu.
— Mestre! — Mestre Zhang!
Meu querido Mestre Zhang!
Mestre Zhang, que saudades!
Meu querido Mestre Zhang,
Procuramos por você em todos os lugares.
Você está bem?
Você está ferido?
Estou bem.
Graças a Deus.
Onde fica Laogou?
Ele foi envenenado.
Mas ele está fora de perigo.
Ele está descansando em outro lugar por enquanto.
Bom.
Por falar nisso,
agora mesmo,
Recebemos uma mensagem do pássaro de Laogou, Tu.
Portanto, trata-se realmente de algum tipo de truque visual.
De outra forma,
Você não poderia ter voado de onde estava.
e conseguiu voltar para nós.
Se for uma armadilha,
Isso facilita as coisas.
Não, Mestre Zhang.
Procuramos por todo este caminho,
Mas ainda não descobri como o mecanismo funciona.
Não é esse o apito de Laogou?
Você não disse que ele estava descansando?
Ele sempre faz o que bem entende.
Xiaojin.
Sim.
Diga ao Quinto Mestre para nos encontrar no palco.
Os demais, sigam-me.
Sim.
Pressa.
Era ali que os Três Vermes estavam escondidos.
"A palestra da senhora Wang"?
Essa peça não é tão antiga.
Originalmente, era uma história dos "Dramas Silenciosos" de Li Yu.
e só foi adaptada para o palco no 15º ano de Guangxu.
Então isso significa
Este lugar foi construído durante a dinastia Qing.
Yin Changsheng o construiu.
Yin Changsheng?
Mestre Zhang,
então isto...
Esta etapa não é uma etapa qualquer.
Me siga.
Senhorita Huo.
Vamos.
— Mestre! — Mestre!
Heifeng.
Juanlian.
Você está bem?
Estamos bem.
Xiangu.
Xiangu!
Laogou,
O que aconteceu com você?
Ouvi seus assobios,
Então vim ao seu encontro.
É perigoso aqui.
Este lugar é perigoso!
Onde está Zhang Qishan?
Nós nos separamos.
Eu me separei dele.
Mestre,
Você parece um pouco...
Tóxico.
Há veneno aqui.
Não toque em nada.
Mestre,
Por que você não descansa um pouco?
Eu vou te tirar daqui.
Preciso te tirar daqui.
Estou realmente preocupado.
O que aconteceu aqui?
Sim...
Preciso tirar você daqui.
Suas vidas importam mais que a minha.
Eu vou te tirar daqui.
Onde fica a saída?
Senhorita Huo,
o que é...
O que há de errado com o Mestre?
Ele está agindo de forma bastante estranha.
Tiezui,
Aquele homem lá em cima é Yin Changsheng?
Aquele chapéu alto
e toda a morada construída sobre um grande fantasma...
É realmente Yin Changsheng, Mestre Zhang.
Não admira que este lugar seja tão estranho.
Foi construído
À imagem de Fengdu.
Se for mesmo ele,
Estamos em sérios apuros!
Pare de ser misterioso. Fale claramente.
Mestre Zhang,
este imortal
foi bastante peculiar
e adorava pregar peças.
E
Observe o layout.
Este parece ser o túmulo dele.
Será que ele poderia ser?
enterrado aqui?
Isso não parece ser uma tumba antiga.
Parece ser um lugar para estudar magia.
Mestre Zhang,
É aí que você se engana.
O túmulo de um místico
e um lugar para estudar magia
são frequentemente indistinguíveis.
Então ele era um místico ou um imortal?
Segundo o folclore,
Ele era, sem dúvida, um imortal.
Mas
qual era a verdade
Não pode mais ser verificado.
Dê uma olhada.
nesses tanques
E me diga o que os símbolos significam.
Esses símbolos
São todos talismãs de supressão.
Deve haver algo maligno selado dentro dos tanques.
Essas tampas nunca devem ser abertas.
É isso?
Bem, eu...
Vou estudar o mural.
Já fizemos isso.
Você tem?
Então você e Laogou
Já viu tudo o que valia a pena ver?
Então vamos embora.
Se encontrarmos o mecanismo e sairmos em duas horas,
Ainda podemos voltar para o jantar.
Parece que você se recusa a usar suas verdadeiras habilidades.
Então, não faz diferença se você está aqui ou não.
Divulgue:
O Oitavo Mestre me despreza, Zhang Qishan.
Todos ouviram isso?
Mestre Zhang...
Mestre Zhang,
Olhe para mim.
Meus olhos estão praticamente brilhando.
Tenha certeza.
Prometo que encontrarei algo útil.
Deixe-me verificar o layout.
Mestre Zhang,
faz o mural
Mostrar um palco?
O mecanismo que nos conduz para fora
Está escondido no palco.
Manual militar à esquerda, espada de madeira à direita.
Mande a senhora Wang entregar-lhes. Rápido.
Mestre,
Uma porta se abriu.
Continuar.
Dê o ábaco ao filho.
O livro-razão pertence à senhora Wang.
Abra em uma página,
como se ela estivesse lhe ensinando contabilidade.
Mestre, outra porta se abriu.
Duas portas realmente se abriram.
Impressionante, oitavo mestre.
Pessoas
estão tão envolvidos com os clássicos,
No entanto, eles se esquecem de que existem inúmeras profissões,
E cada profissão tem seus mestres.
Mestre Zhang,
Agora temos dois caminhos.
Uma provavelmente é segura, a outra mortal.
Qual devemos escolher?
Qual você acha que devemos escolher?
— Acho que deveríamos... — Então, esta aqui.
Espere.
Mestre Zhang!
Mestre Zhang, não estamos esperando por Laogou?
Xiangu pode cuidar dele.
Deixe um sinal para ele.
[Nove]
-Zhang Qishan! - Mestre Zhang!
Mestre Zhang!
Combinamos de nos encontrar no palco.
Onde está todo mundo?
Laogou,
Será que o Mestre Zhang e os outros...
Já passou por essas duas aberturas?
Zhang Qishan partiu sem mim?
Essas duas aberturas
Não estavam aqui antes.
Não há outra saída.
Então vamos começar por aqui.
Por aqui.
Mestre,
O que aconteceu mais cedo?
Este lugar é profundamente sinistro.
Assim que encontrarmos uma saída,
Nós vamos embora.
Laogou.
Acalmar.
Tem algo que preciso te contar.
Mestre,
a mão
Vimos no Salão Liunian...
Era seu?
Não sei.
Então, como você explica isso?
Este botão?
Eu realmente não sei.
Mas na época que você mencionou,
Eu estava, de fato, com Zhang Qishan.
De onde veio esse botão?
E como poderia aquela ser a minha mão?
Se alguém desaparecesse, poderíamos culpar espíritos que obscureciam nossa visão.
Mas como se explica algo assim?
Aparecendo do nada?
Não podemos perder mais tempo.
Este lugar é profundamente sinistro.
Encontre uma saída, rapidamente.
Mestre,
É o Runty latindo.
Você acha que eu não consigo reconhecer?
Mestre,
Esse com certeza é o Runty.
Vocês também estão ouvindo isso, não é?
É o Runty.
Tudo bem.
Então vamos dar uma olhada.
Pessoal, fiquem alertas.
Sim.
Vamos.
Pare aí!
Tian Peng! Zhenyuan!
É você?
Quinto Mestre!
Estamos... estamos presos!
Mestre, são mesmo Tianpeng e Zhenyuan.
Tian Peng! Zhenyuan!
Não tenha medo.
Vamos te tirar daí agora mesmo!
Mestre, salve-me!
Por favor, salve-nos, Mestre!
Descubra o mecanismo.
Venha aqui.
Mestre,
Como funciona esse mecanismo?
É uma fechadura yin-yang.
A pegadinha Yang está aqui.
A questão crucial está em outro lugar.
Eles devem ser acionados simultaneamente para destravá-lo.
Você fica aqui.
Encontrarei a solução yin.
Fiquem alertas e sigam meu apito.
Assim que eu encontrar a armadilha yin,
Vou te dizer o que fazer.
— Sim. — Sim.
Eu irei com você.
Você deveria ficar aqui.
Runty e os outros ainda estão presos pelo mecanismo.
Quanto mais penso nisso, mais estranho me parece.
Suspeito que aquela sombra também esteja lá.
Assim que desativarmos o mecanismo
e a porta se abre,
Preciso que você esteja aqui para me apoiar.
Laogou,
tome cuidado.
Zhang Qishan, você está por perto?
Meus homens estão encurralados! Preciso da sua ajuda!
Por que não há resposta?
Essa é a armadilha yin.
Em posição. Preparar.
Em posição.
Faltam três entalhes.
Dois entalhes à direita.
Só falta um entalhe.
Juanlian, eu... eu estou com tanto medo!
Tianpeng, Zhen Yuan,
Estamos prestes a abrir a porta.
Aguente firme!
Ótimo! Depressa!
Faltam dois entalhes.
Três entalhes à direita.
O que está acontecendo?
Não foi isso que eu assobiei.
Errado. Faltam dois entalhes.
Três entalhes, certo?
Espere. Aquele apito soou estranho.
Não vire, Juanlian!
Não faça isso! Está te enganando!
Juanlian, não vire!
Esse apito está errado!
Heifeng.
♪Veja a lua, indelével como tinta...♪
Aolie.
Aolie!
♪Quem se vira com uma expressão preocupada?♪
Juanlian!
♪Se eu pudesse escolher um único fio brilhante da minha memória...♪
Xiangu.
Xiangu?
♪Um coração verdadeiro não tem motivo para vergonha...♪
Xiang...
Xiangu.
♪Eu bebo uma taça de vinho forte♪
♪O certo e o errado se alternam com a mudança das estações♪
♪Meu coração permanece inalterado, não tenho arrependimentos♪
♪Por mais tortuoso que o passado possa ter sido, não me arrependo de nada em relação a você♪
♪Quando mil velas navegarem rumo a casa, impulsionadas pelo vento e pelas ondas, eu navegarei com você novamente♪
♪Quando as flores caem e você retorna, eu queria que o tempo pudesse voltar atrás♪
♪Compartilharei com você o sabor persistente do vinho novo♪
♪Por mais tortuoso que o passado possa ter sido, não me arrependo de nada em relação a você...♪
Tian Peng. Tian Peng!
Zhenyuan.
Zhenyuan!
♪Antes que a noite esfrie, velhas histórias se repetem mil vezes♪
♪Eu voltarei com você♪
♪Compartilharei com você o sabor persistente do vinho novo♪
♪E ficar bêbado com você♪
Você venceu.
Monstro ou imortal,
Humano ou fantasma,
Você venceu.
Mas não fique muito convencido(a).
Você não vai continuar ganhando para sempre.
Vamos morrer juntos!
Acender velas para prolongar a vida.
Por que as duas pessoas neste mural são idênticas?
O que você quer dizer com "idênticos"?
Isso é chamado de "Cura Milagrosa".
Acenda velas para prolongar a vida.
Ascenda ao Céu.
Dê uma espiada no futuro.
Esses são os três truques.
Os três truques.
O segredo para ascender ao Céu
É aquela que já usamos.
Foi por isso que acabamos neste submundo.
Você me mostrou isso
para me lembrar
Eles ainda não morreram, né?
Você quer me obrigar a usar esse truque para salvá-los?
Por que?
O que você quer?
Responda-me.
Esta é a segunda vez.
Estou te avisando.
Esta é a segunda vez!
Responda-me!
Você me quer
Para experimentar todos os três truques,
Não é mesmo?
Multar.
Nesta rodada,
Você venceu.
Eu farei isso.
Não tenha medo,
Xiangu.
Eu vou te curar.
Todos vocês também.
Nenhum de vocês vai me abandonar.
Mesmo que isso me custe a vida hoje,
Eu vou te resgatar da beira da morte.
Acender velas para prolongar a vida
São necessárias 49 velas.
As velas contêm ervas medicinais.
Combinados com outros ingredientes, eles podem salvar vidas.
Vou acender essas velas,
mas meu povo
Tudo deve ser devolvido para mim.
De outra forma,
Você e eu seremos enterrados com eles!
Em qual etapa eu errei?
Como isso pôde acontecer?
Eu queimei o cabelo.
e acenderam as velas.
Por que não está funcionando?
Você não deveria curá-los?
Onde está o meu povo?
Funcionou.
Eu consegui.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪